[音乐]
所以我是一名艺术家，然后我住在纽约，并且一直在
自从我离开学校以来，就一直做广告，现在大约有七八年了，
太累了，我工作了很多深夜，我工作了很多周末，而我
发现自己从来没有时间去做我想从事的所有项目
我自己和一天的工作，我看到Stefan Sagmeister在Ted上的演讲
这被称为时间的力量，他谈到了他每隔七年
休了一年假，所以他可以做自己的创意项目，而我当时
立刻受到启发，我只是说我必须要做一年
离开，我需要花时间去旅行，花时间陪伴我的家人，
开始我自己的创意，所以这些项目的第一个最终被
我每天打电话一秒钟，基本上我正在录制一秒钟的
我一生中的每一天
按时间顺序将我生命中的这些一秒钟的小片段编入
一个连续的视频，直到您知道我不能再录制了
这个项目的目的是我不想记住我曾经做过的事情
过去完成
我一生中所做的所有这些事情我都没有回味
除非有人提出来，有时我认为哦，是的，那是
我知道做的事情，以及我在早期就意识到的事情
在该项目中，如果我不做任何有趣的事情，我会
可能忘了录制视频，所以那天是我第一次
忘了它真的伤害了我，因为这是我真正想要的
从我30岁那一刻起，我就想保留这个项目
直到你永远知道，错过了那一秒钟，我才意识到
它只是在我的脑海中创造了这个东西，我再也不会忘记了，所以
如果我活着看到80岁，我将有一个五个小时的视频，
概括了我50岁的一生，当我40岁的时候，我将有一个一小时的视频，
包括我的30多岁，这真的让我每天醒来时都充满活力
尝试做一些有趣的事情
现在，我遇到的问题之一是，随着时间的推移，
几个月的时间过去了，似乎开始变得模糊起来，彼此融为一体
而且您知道II讨厌这样做，而可视化是触发的方式
记忆，你知道这个项目对我来说是我弥合这种差距的一种方式，
记住我所做的一切，即使是持续一秒钟的那一刻
记住那天我所做的一切，有时很难
在美好的一天中选择一秒钟，我可能会花三到四秒钟
我真的很想选择，但我只需要缩小到一个范围就可以了，甚至
缩小到一只眼睛让我无论如何都记得另外三只
这也是对我们现在文化的个人抗议
人们只是在用手机听音乐会的地方录制
整个音乐会，他们在打扰您，甚至不喜欢表演
他们正在看演唱会做手机，我讨厌我曾经用过的
成为那个日子的家伙，我决定最好的方法
让我仍然可以捕捉并保持我的生活的视觉记忆，而不是那样
人只记录那一秒钟，这将允许我触发
是的，那场音乐会真是太神奇了，我真的很喜欢那场音乐会，
只是花了一个快速的第二秒我今年夏天在三个月的公路旅行中
我一直梦about以求的一生
美国和加拿大，只是想知道第二天要去哪里，
这真的很出色我实际上用光了我在我的身上花了太多钱
为了节省我必须休假一年的积蓄，所以我不得不去了
去西雅图，我和朋友们一起度过了一个整洁的项目
[音乐]
我休假的原因之一是花更多的时间陪伴我
一家人，这不幸的事发生在我sister子
一天，肠子突然被勒死，我们带她去急诊室
她是她的身体很不好，我们几乎差点失去了她几个
时代和我在一起，你每天都知道我的兄弟，这对我有帮助
在这个项目中意识到的另一件事是，你知道记录那些
在非常糟糕的一天里很难过一秒钟是不是
当我们做一些很棒的事情或者是的时候，往往会把我们的相机拿出来
这次聚会让我拍张照片，但是当我们有聚会时，我们很少这样做
糟糕的一天，发生了可怕的事情，我发现这实际上是
记录非常糟糕的那一秒非常重要
此刻确实可以帮助您欣赏美好时光，但并不总是那么美好
一天，所以当你有一个坏的时候，我想记住它就像
重要的是要记住糟糕的日子
现在我要做的一件事是我不使用任何不使用的过滤器
任何事情-我尽我所能捕捉到瞬间
用我自己的眼睛，我很早就整理出了第一人称视角的规则
认为我有一些视频，在其中我会知道您看到我，但是我
意识到这并不是真正记住我所看到的去的方式
记录它，就像我现在实际看到的一样，记在脑海中
关于这个项目，如果成千上万的人
我上周已经31岁了，我觉得那很有趣
看看每个人对这样一个项目做了什么我想每个人都会有一个
对此我有不同的解释，我认为每个人都将从中受益
个人每天要记住的那一秒钟，我已经厌倦了忘记和
这是一件非常容易的事情，我们所有人都有高清摄像机
我们敢打赌现在这个房间里的大多数人都在打赌，这就是
那就是你知道我永远不会忘记我曾经生活过的另一天
这是我的做法，也很有趣，看看您是否
只需在2018年6月18日这样的网站上输入外观，您就可以
在特定的一天看到来自世界各地的人们的生活
我不知道我认为这个项目有很多可能性，
鼓励大家每天记录一小段人生的片段，以便您
永远不会忘记那一天，你活着谢谢
你[音乐]